02.
O synchronized basicamente “tranca” um método e faz com que 
apenas uma thread por vez possa acessá-lo, evitando 
erros e interferências. Esse modificador normalmente deve 
ser usado em situações onde há diversas threads rodando e 
trabalhando com os mesmos objetos/variáveis. Em outro caso, 
ele não precisa ser usado e  pode apenas causar delays no 
programa.

03. 
>> O método join() cria uma espera até que uma certa thread
 acabe de rodar. Ele faz com que as threads que estão 
 executadas parem até a que ele une (‘join’) seja completada.

>> Já o método sleep() faz com que a thread que está
 sendo executado pare por um tempo especifico,
 sem depender de outras threads como na join().
